Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Hindi ko nakuha ang gusto ko sa buhay.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Ang isang ito!
talaga? Bakit yung isa?
HOJICHA SET 350 YEN
Maaari kang mag-order ng fruit pancake na ito,
o chocolate banana parfait,
o kahit anong gusto mo!
Payday ko ngayon.
pasensya na po.
Ano ang makukuha ko para sa iyo?
-Itong hojicha set at isang tubig, pakiusap.
-Oo.
-Mahirap ang buhay para sa aming mag-ina.
-Tiyak.
Pero...
Dito.
Maaari kang magkaroon ng ilan.
salamat po.
Tara kain na tayo.
Kain na tayo!
Sa sandaling kinagat ko
ang aking matamis na pagkain,
Naniwala talaga ako.
Na masaya kami ng nanay ko.
alam mo,
Nagtrabaho ako ng part-time sa
restaurant na ito noong high school ako.
Iyon ang pinakaunang trabaho ko, kaya
lagi akong manggugulo at sinisigawan.
Ngunit may isang lalaki mula sa punong tanggapan
na pumunta dito para sa pagsasanay,
at siya ay palaging tumayo para sa akin.
Napakabait niya.
Yung lalaking yun ang first love ng mama mo.
Unang pag-ibig?
I wonder kung kailan magiging first love mo?
Haru?
Naaalala mo ba ako?
Ang aking ina at ang lalaking iyon,
na unang pag-ibig ng isa't isa...
...nagkita muli...
Ito ang aking anak.
...at nahulog sa isa't isa.
Nang mabalitaan niyang
gustong pakasalan ng aking ama ang aking hiniwalayan na ina,
Galit na galit si lolo.
Ang aking ama ay kadalasang masyadong mahiyain
upang labanan ang aking lolo,
ngunit sa pagkakataong ito, nanindigan siya,
sinabing lilipat siya kung kailangan niya.
Walang pagpipilian ang lolo ko kundi payagan
ang kasal, sa kondisyon…
na ang magiging anak nila ang
pumalit sa kumpanya.
Makalipas lamang ang ilang taon…
na nagkasakit ang aking ina.
Huwag kalimutang magpasalamat
sa iyong lolo,
at suklian ng buo ang kanyang kabutihan.
At ang iyong ama ay masyadong mabait
upang tumayo para sa kanyang sarili,
so be there for him, okay?
Iyon ay... ang buhay na gusto ng aking ina para sa akin.
Napagpasyahan mo na ba ang iyong mga post-grad plans?
Sa tingin ko ay magtatrabaho ako
sa kumpanya ng aking lolo.
Sumusuko ka na sa pagiging researcher?
Mag-isip ng mabuti bago magdesisyon.
Ito ang iyong buhay.
TEITO UNIVERSITY
pwede ba kitang tulungan?
Oh, well, pumunta ako sa Tokyo
para makita ang aking anak na babae,
ngunit mayroon akong ilang oras bago ang pulong,
kaya naisipan kong dumaan
para makita kung ano ang school niya.
Pero saan ako pupunta?
Well, hindi ito lugar
para sa isang matandang tulad ko.
pasensya na po. pasensya na po.
-Um...
-Huh?
Kung gusto mo, maaari kitang ipakita sa paligid.
Hindi, hindi, hindi…
ano?
Sa ganitong paraan.
Sigurado ka ba?
Dadalhin ko ang mga iyon.
Ay, hindi, hindi!
-Salamat.
-Walang problema.
salamat po.
Well, ngayon, siguradong maganda ang lugar na ito.
At sobrang ganda din sa loob.
Oh, excuse me sa pagpasok.
Ito ang silid-aralan ng panitikan.
Oh, silid-aralan?
Hindi ba't ang gusaling ito ay bago pa ang digmaan?
Oo, kahit na narinig ko
na gumawa sila ng ilang mga pagsasaayos ilang taon na ang nakakaraan.
Mga pagsasaayos? Buweno, nagpapatuloy ang kasaysayan
kahit paano natin bihisan ang mga bagay-bagay.
Wow, may mga estudyante
din sa buong lugar dito!
Ito ang looban.
Pagkatapos ng klase, nagkikita-kita ang lahat
dito para mag-usap at mag-lunch.
nakikita ko! Iyan ang
ginagawa nilang lahat dito sa labas, ha?
Ito ang cafeteria.
Oh, ang cafeteria!
Wow. Napakalaking cafeteria.
Naghahain ba sila ng isda dito?
Ang aking anak na babae ay mahilig sa isda.
Well, inirerekomenda ko ang mentai butter udon.
-Mentai butter udon?
-Oo.
Ang mga ito ay nakasalansan--
Ano ang lahat ng mga bagay
na nakasalansan doon?
-Yung, doon?
-Oo.
Yan ang thesis collections.
-Thesis?
-Oo.
nakikita ko. I wonder kung
nagsusulat din ba ng thesis ang anak ko ?
Wow.
Ito ay talagang magandang lugar.
May mga halaman
din yata na ganito sa Tokyo.
Talagang gusto ng aking anak na babae
ang tanawin ng Toyama.
Kurobe Gorge, Gokayama,
at ang Jinzu Bridge.
Sa aming mga araw na walang pasok, dinadala ko siya
sa buong lugar sa kotse.
Hindi ko akalain na mapupunta siya sa Tokyo.
Siya ay isang matamis na babae.
Natatakot ako na masyado siyang mabait minsan.
Matagal na tayong dalawa , kita mo.
Ganun din sa akin.
Ang aking ina at ako.
Ganoon ba?
Kung gayon, dapat ipinagmamalaki ka ng nanay mo.
Hindi... wala akong magawa
para sa kanya.
Hindi ko maibigay sa aking ina
ang kaligayahang nararapat sa kanya.
Nah. Ang mga bata ay hindi kailangang
mag-alala tungkol sa pagpapasaya sa kanilang mga magulang.
Ang kaligayahan mo ay kaligayahan ng iyong ina.
Nais kong protektahan ang aking anak na babae
kahit man lang hanggang sa ikasal siya,
ngunit ang mga bagay ay nagsimulang masira.
TEITO UNIVERSITY
Kung pupunta ka sa Jimbocho,
maaari kang sumakay ng bus mula dito.
-Oh. nakikita ko. salamat po.
-Bahala ka.
At salamat sa paghawak ng aking mga bag.
Well, maraming salamat sa lahat.
Palagi kong iniisip na
ang Tokyo ay puno ng mga malilim na lalaki,
pero nakakatuwang malaman na may mga
disenteng kabataang tulad mo dito.
Oh, at mangyaring magkaroon ng ilan kung gusto mo.
-Ayos lang.
-Toyama fish cake.
Dinala mo yan para sa anak mo.
Pero salamat.
talaga?
Well, kung gayon...
I'm sorry, ito lang ang meron ako.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay. Ang kamay mo.
Dito.
Oh, tama.
Gusto mo bang makakita ng larawan?
Tingnan natin.
Dito.
anak ko. Misa.
PAGTAPOS
Magandang umaga, Kamekichi
Kumain ka na ba ng almusal?
Halika na! sa ganoong paraan!
Mga dalandan ba ito?
Sa tingin mo ba nakakain ang mga ito?
Ang ganda niya, yeah?
Oh, well. Salamat ulit.
Dapat kang bumisita sa Toyama minsan.
Sige.
ha?
WINTER-SPRING SEASONAL PRODUCT PROPOSAL
SALAMAT SA IYONG HIRAP
Lahat, ngayon,
idedekorasyon natin
itong masarap na gingerbread cookies
at ilagay ang mga ito sa malaking puno dito mismo!
Okay, kaya piliin ang iyong paboritong hugis ng cookie
at magsaya sa pagguhit gamit
ang mga tsokolate at sugar pen na mayroon tayo dito!
-Huwag kang sumuko, Ginoong Kuneho!
-Maghintay ka dyan!
Sa di malamang dahilan, sa tuwing nakikita ko siya...
Nakaramdam ako ng kalayaan.
- Gusto kong kainin ito ngayon!
-Oo!
Hello?
Wataru. nasaan ka anong ginagawa mo
Hinihintay ko yung kotse ko.
Bisperas ng Pasko,
kaya uuwi ka para maghapunan, di ba?
Hindi, babalik ako sa opisina.
Medyo male-late na ako.
Halika, alam mong ikaw lang ang
nagtatrabaho sa araw na ganito.
Para sa akin?
Salamat.
Maligayang Pasko.
Ito ang unang snow.
Pero ang buhay namin... never nagkrus ang landas.
SUZUTOYA FIRST HALF-YEAR OPERATING PROFIT
-52,012,607 YEN
Ito ay hindi gaanong,
ngunit mangyaring tamasahin ito nang sama-sama.
Ay, oo? talaga? Salamat, salamat.
-Salamat.
-Maraming salamat.
-Binabati kita.
Maganda kayong dalawa.
Ano itong dinala mo sa amin?
Mga tsokolate sila.
Mga tsokolate.
Mag coffee break na tayo.
-Oo, pakiusap.
-Salamat.
ANNOUNCEMENT NG PAGLIPAT NG KAWANI
WATARU SUZUKI
DIRECTOR OF RESTAURANT OPERATIONS
Nagpasya ang Suzutoya Holdings na mag-withdraw
mula sa negosyo ng restaurant.
Sa loob ng mahigit 50 taon,
ang restaurant na ito ay naging
isang lugar ng kaginhawaan para sa komunidad na ito.
At ngayon,
sisirain mo na lang?
Ang pagbaba ng kita
na dulot ng pandemya ng COVID-19
ay ang mapagpasyang kadahilanan.
Taos-puso akong nagsisisi
na naging ganito.
Noong maliit ka,
madalas kang pumunta dito.
Kasama ang nanay mo.
Ito ay isang tunay na kahihiyan.
Bilisan mo, Nay.
Gusto kong kumain ng matcha parfait.
Direktor Suzuki.
Galing ka sa second planning division,
di ba?
Ako si Sumiyoshi.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Ikaw din.
Matagal na akong umalis sa headquarters .
Nabalitaan ko na lumipat ka
sa Restaurant Operations.
Oo.
Kumusta ang lahat
sa second planning division?
Actually, umalis ako sa kumpanya.
Mayroon akong ilang mga problema sa aking kalusugan ...
Bilang kahalili ko,
ginagawa ni Ms. Kanbe ang kanyang makakaya, ngunit...
Naalala ko ang pagiging
masipag at talentadong empleyado niya.
Ang Diyos ay... talagang hindi patas, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
Narinig kong
na-diagnose si Ms. Kanbe na may cancer...
at ito ay terminal.
Ang kanyang asawang si Hirano...
Masyado siyang abala sa ibang babae
para bisitahin.
Kahit na istorbohin ko pa siya...
kung may magagawa man ako
para tulungan siya, gagawin ko.
pasensya na po.
Si Kanbe ba...Hindi.
Nandito ba si Ms. Misa Hirano?
Gusto ko siyang makita.
Si Ms. Hirano ay bumalik
sa kanyang tahanan para sa araw na iyon.
nakikita ko.
naiintindihan ko. salamat po.
Isang kahiya-hiyang paraan para mamatay!
Walang paraan na papasukin ko ang kanyang abo
sa libingan ng aming pamilya.
Siya ay walang iba kundi ang malas!
Tomoya Hirano. Reina Esaka.
Inaresto ka dahil sa pagpatay.
ha? Teka. Hindi, sir!
Walang ginawa ang anak ko!
Kusang tumalon ang babaeng iyon!
Sasama ka rin ba sa amin?
Tungkol ito sa mga rebisyon
sa kanyang life insurance.
Bitawan mo ako, mga bastos!
Talagang gusto ng aking anak na babae
ang tanawin ng Toyama.
Hoy, Tomo! Tomo!
Bitawan mo siya! Hay...
Wala siyang ginawa!
Kusang tumalon ang babaeng iyon!
Pumasok ka!
kunin ko! Hindi!
Tomo. Hoy! Hayaan mo siya!
Pumasok ka!
Hayaan mo siya! Tomo!
Wala kaming alam!
Sabi ko sayo tumalon ng kusa yung babaeng yun!
Hinding-hindi ko... hahayaan kang mamatay muli.
pasensya na po. Pumasok ka na.
Hindi, ayos lang ako...
Pumasok ka na.
pasensya na po.
Mangyaring baguhin ito.
Hindi, ayos lang ako.
Ayokong nilalamig ka.
Kahit sa itaas lang.
salamat po.
okay ka lang ba?
Oo.
anong nangyari?
Nasaktan ako ng lahat.
Sinubukan kong baguhin ang aking kapalaran.
Sinabi ko sa kanya na break na kami.
Sabi ko ayoko magpakasal.
Ngunit... mukhang hindi ito gagana sa ganoong paraan.
Nang walang kapalit.
Isang kapalit?
Ako ang
dapat na masunog.
Ngunit pagkatapos ay pumasok ka ...
Bakit ka nasa apartment na iyon?
Sumakay ako ng taksi
sa paligid...
at nakita kitang papunta sa apartment.
Bakit mo ako tinutulungan?
Bakit mo
ako sinusubukang makisali?
Hindi ko maintindihan kung bakit.
Sa totoo lang...
anong mali?
pasensya na po.
Kaya lang... Nakakatakot ang tingin mo.
Sa totoo lang...
nagkita na kami dati. Sa kolehiyo.
ano?
Sa pond, malapit sa bench
kung saan ako palaging nagbabasa,
lagi kang nakikipag-usap sa pagong.
ano? Yung Daidai Pond?
Oo.
Pareho tayo ng university na pinasukan?
Nakita mo ako... kausap ang pagong?
Laging... ikaw lang at ang parehong pagong.
Wala akong ibang kaibigan...
So tinitigan mo lang ako?
Ikaw yung
pumasok sa line of sight ko.
Hindi makaligtaan ang kakaiba, malungkot na batang babae
na nakikipag-usap sa isang pagong, tama ba?
Tama.
Noong sumali ka sa kumpanya bilang bagong hire,
Patuloy akong umaasa na magkakaroon ako ng pagkakataong
makausap ka.
Dapat kinausap mo lang ako.
tama ka.
kaya naman...
kinakausap kita ngayon.
Sa araw na iyon,
tumalon ka sa elevator.
Sorry, sorry!
Ito...
Naging gusto kong... baguhin ang buhay ko.
Ms. Kanbe, si Miku ito.
Hello?
Tomoya?
Reina. Ano ito? anong nangyari?
Hindi maganda si Misa nitong mga nakaraang araw,
kaya nag-aalala ako sa kanya.
Parang may nangyari o...
Reyna...
Sa tingin ko baka mabaliw ako.
sabi ni Misa...
gusto na niyang makipaghiwalay!
Nakakainis ito!
Tomoya?
Huminahon ka.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Huwag kang mag-alala.
Kakausapin kita.
Hinding-hindi ko... hahayaan kang mamatay muli.
Hindi kailanman... muli...
"Muli"?
Ano ang ibig niyang sabihin sa "muli"?
Baka nagkamali ako ng narinig...
Ano ang gagawin mo
sa apartment?
Sa tingin ko, dapat mong
kanselahin ang kontrata.
Aksidente man,
muntik nang mahulog mula sa ikawalong palapag?
Grabe malas yun.
Totoo yan, pero...
Nang sinubukan kong pilitin ang
paglabas sa kasal,
ang parehong pagtatapos na ang aking unang buhay ay
dumating muli sa akin.
Kung walang kapalit,
hindi mababago ang kapalaran.
Kung totoo iyon, kailangan kong...
misa...
Ikinalulungkot ko na gumawa ako ng mga bagay na nakalilito para sa iyo
sa aking kakila-kilabot na paghingi ng tawad kahapon.
Kaya, tungkol sa hindi pagpapakasal,
o paghihiwalay, o kung ano pa man...
Gumugol kami ng maraming oras
sa pagbuo ng relasyon na ito,
ang pagtatapon nito
sa isang bagay na tulad nito ay...
Hindi ko alam kung anong nangyari,
ngunit ang isang ambush sa daan patungo sa trabaho
ay sadyang katakut-takot.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Ay, sorry, Miku. Maaari ka bang magpatuloy?
Oo naman...
okay ka lang ba?
Magiging maayos din ako, salamat.
Masyado akong naging emosyonal kahapon. Paumanhin.
Hindi ako nabitin dito.
Talaga, hindi ito nakakaabala sa akin.
Let's just say we both messed up
and call it even.
Anyway, crypto's up na naman,
kaya mas nag-invest ako.
Sa rate na ito, maaari kong
mabili ang bagong condo na iyon nang cash.
Kumain ka na ba ng almusal?
Kung lalaki ang itinapon ko,
hindi siya gusto ni Reina.
I'll treat you.
Misa, nakikinig ka ba?
Bakit hindi na lang niya itapon?
Sa palagay ko mas maraming babae ang magkasama,
mas malamang na
mahulog sila sa isang sleazebag.
Pinag-uusapan mo ba si Ms. Kanbe?
Sa totoo lang, nag-aalala ako.
Malapit na tayong gumawa ng another girls' night out.
Oo.
Reyna,
Gusto mo bang sumama sa akin sa tanghalian?
Mayroon akong ilang bagay
na dapat pag-usapan tungkol kay Tomoya.
Syempre. Sabihin mo sa akin ang lahat.
Kain na tayo!
Anyway, maghukay tayo!
Kung hindi ka kumain, wala kang lakas.
Napagpasyahan namin ang araw na makipagkita sa kanyang mga magulang.
ha?
Unang beses kong nakilala ang mga magulang ni Tomoya ,
kaya hindi ko alam
kung anong klaseng damit ang isusuot ko.
Na-stress talaga ako dito...
Iyan ba ang gusto mong pag-usapan?
Oo. Reina, maganda ang panlasa mo,
kaya gusto ko ang iyong payo.
Samahan mo ba akong mamili?
Akala ko ba hindi
maganda ang takbo ni Tomoya?
ha? Hindi, hindi, hindi naman ganoon!
Actually, kahapon lang, sinurprise niya ako
sa pag-reserve niya ng brand-new condo.
Pero dapat kinausap niya muna ako
kaya medyo nagtalo kami.
Pero nagkaayos kami kaninang umaga.
Reina, narinig kong
sinabi mo kay Tomoya ang tungkol sa aking ina.
Nahirapan akong sabihin sa kanya.
Naisip ko na
baka hindi na ako gusto ni Tomoya,
ngunit sinabi niya na wala siyang pakialam,
at lahat siya ay nag-aalala
tungkol sa kung gaano ito kahirap para sa akin.
Kaya ito talaga ang naglapit sa amin.
maraming salamat po.
Kain na tayo!
Mga binibini at ginoo,
maraming salamat sa pagdalo
ang Suzutoya Holdings
Hospitality Tasting Event ngayon.
Sa 2020, limang taon mula ngayon,
ang Olympic Games ay gaganapin sa Tokyo.
Ang Tokyo Olympics ay magiging
isang malaking kaganapan upang isulong
ang ating bansa bilang destinasyon ng mga turista.
Ang bilang ng mga dayuhang bisita sa Japan
ay tinatarget sa 40 milyon bawat taon.
Kailangan nating pag-isipang muli.
Ang pamumuhunan ng labis sa
isang negosyong nauugnay sa Olympic ay mapanganib.
Gusto kong magmungkahi ng mga hakbang
upang mabawasan ang mga pagkalugi sa mga pagpapatakbo ng restaurant.
Iyan mismo ang dahilan kung bakit
hindi ka angkop na maging pinuno.
Sapat na. Tumigil ka sa pagsasalita!
Sa Suzutoya, naniniwala kaming misyon namin
na ibahagi ang mayamang kultura sa pagluluto ng Japan
kasama ang mga bisita mula sa buong mundo,
at mag-alok ng taos-pusong pagkamapagpatuloy
sa lahat ng ating ginagawa.
Mangyaring magpahinga at magsaya sa kaganapan ngayon.
HOSPITALITY TESTING EVENT
Ito ay mga nayon.
- Kayumanggi, puti? Dito ka na.
-Salamat.
Hoy, anong nangyayari,
Second Planning Division?
may problema ba
May problema, sige.
Naospital ang chairman ng Asahi Department Store
para sa kanyang allergy sa mani pagkatapos kumain
ng mushi manju na inihain sa kaganapan ng pagtikim!
ano?
Sinabi ng kanyang asawa na isang babaeng empleyado
ang nagbigay sa kanya ng listahang ito ng mga sangkap.
May nagbigay sa kanya
ng maling listahan ng sangkap.
Sa lahat ng tao, ang chairman
ng Asahi Department Store?
Sino ito? Sino ang namamahala
sa live na kusina sa kaganapan ng pagtikim?
Dito ka na.
-May gusto ba ng isa? salamat po.
-Oo, salamat.
Tama, sa panahong ito...
pasensya na po.
Mangyaring ihain lamang ang mushi manju na may
red bean paste at white bean paste ngayon.
Mangyaring huwag ihain ang mga
may peanut paste.
Oo, na-inform na kami.
ha? kanino?
Direktor.
anong ginagawa mo
Isa sa aming mga bisita na mahilig sa mushi manju ng shop na ito
ay bibisita bukas.
Pinapanatili mo ba ang ilan na naka-hold?
Oo.
Ang daming ito?
Yung mani lang?
Ms. Kanbe.
-Oo.
-Marami tayong bisita.
Dapat ba talagang mag-aaksaya ka
ng oras mo dito?
Pag-isipan mo, Misa...
sabi ni Director Suzuki
na nagpasa din sa kanya.
Direktor Suzuki,
maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Ano ito?
Bilang direktor, sa tingin ko ay dapat
umiwas sa anumang pag-uugali
na maaaring hindi maunawaan.
At anong klaseng ugali yan?
Well...
Halimbawa,
pumapatol sa mapapangasawa ng iyong nasasakupan.
Oh... Tumutunog ba iyon?
Ito ba ay isang bagay na pag-uusapan sa trabaho?
Alam mo naman na engaged na kami ni Ms. Kanbe diba?
Nagdiwang ka pa sa amin
sa ubasan noong isang araw.
Wala akong pinagdiwang.
ha?
Hindi kayo bagay sa isa't isa.
Hindi mo ba nakikita yan sa sarili mo?
Hindi ka bagay sa kanya.
Kaya nakakapagod sa lahat ng mga bisitang VIP.
Bakit bumalik ang mga ito?
Sayang naman.
Oh, ang chairman ng Asahi.
Papalabas ka na ba?
sino ka ba
Ako si Tomita ng
pangalawang planning division ng Suzutoya Holdings.
Tapos na akong kamustahin ang mga tao,
kaya aalis na ako.
Tapos, magkikita tayo sa labas.
Pupuntahan ko ang boss ko.
Hindi, hindi. Ayokong gumawa ng gulo.
Kung ganoon,
maaari ba akong mag-alok sa iyo ng regalo?
Ang mga ito ay mushi manju
mula sa isang sikat na confectioner.
Maaari mo bang ibigay sa amin ang listahan ng mga sangkap?
-Isang listahan ng mga sangkap?
-Oo.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ms. Esaka.
Maaari mo bang dalhin sa akin ang listahan ng mga sangkap
para sa mushi manju?
Bilisan mo.
-Dadalhin namin agad.
-Oo. salamat po.
Well, ngayong araw...
Palagi kapag nasa gitna ako ng kung ano-ano.
WHITE BEAN PASTE - PEANUT PASTE
Hindi ka maaaring maging masyadong maingat sa panahon ngayon...
Oo.
Salamat sa iyong pasensya.
Narito ang listahan ng mga sangkap
para sa mushi manju.
salamat po. Okay, tara na.
Nitpicky old hag.
Ms. Kanbe, maaari ka bang dumalo
sa grupong iyon doon?
-Oo, nakuha ko.
-Salamat.
-Nag-enjoy ka ba sa kaganapan?
-Oo.
-Napakagandang panahon. salamat po.
-Mabuti naman.
May nagustuhan ka ba?
misa!
Nagtatrabaho pa, ha? Ganyan ka,
parang class representative lang.
Kailangan kong maghanda
para sa tanghali bukas.
Nasa reception na ang lahat.
Pero sa totoo lang, parang hassle yun.
Gusto mo bang uminom, tayong dalawa lang?
Nakakuha ako ng ilang tip
sa ilang magandang lokal na izakaya.
Pero saglit lang ako,
para may kasama ka.
ano?
Okay, maghihintay na lang ako dito
hanggang sa matapos ang trabaho mo.
Oh...
Nakikialam ba ako?
Oh well, hindi ka nakikialam pero...
Tinanong mo ako kanina!
Tungkol sa kung ano ang isusuot
upang makilala ang mga magulang ni Tomoya.
-Nais mong pag-usapan ito.
-Magagawa natin iyan sa ibang pagkakataon.
"Sabay tayong mamili"?
"Sabay tayong mamili ng damit"?
Misa... gusto mo ba talaga ang opinyon ko?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo naman sinasadya diba?
Tulad noong sinabi mong,
"Maraming salamat sa pagsasabi kay Tomoya
tungkol sa pag-iwan sa akin ng nanay ko para sa isang lalaki."
Hoy, Misa, ano bang ikinagagalit mo?
Galit?
Sabihin mo sa akin ang tunay mong nararamdaman.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman mo sa mga
araw na ito.
Galit ka talaga noh?
-Ano ang sinasabi mo?
-Tama na!
May
bumabagabag sa iyo, tama ba?
Tungkol ba sa class reunion?
Baka hindi mo pa rin ako napapatawad
sa nangyari kay Yuto?
-Matagal na iyon.
-At ano?
Anong ginawa ko sayo?
Sabihin mo na lang!
Ito lang...
Medyo napapagod lang akong
maging kaibigan.
Lagi kong iniisip na
mawawala ako kapag wala ka.
Na kung wala ka, ako ay mag-isa...
Ngunit hindi iyon totoo.
Mayroon akong Tomoya.
Ay, sorry.
Makikipagkita talaga ako
kay Tomoya ngayong gabi.
Ang tanawin mula sa aking silid ay kahanga-hanga sa gabi,
and we are planning to have
some drinks there after work.
Reyna,
wag mo masyadong alalahanin sarili mo sa akin.
Humanap ng mabait.
Oh, tutulungan ko yan!
Reyna.
Anong meron?
ano gusto mo
Nakita mo ba si Misa?
Hinahanap ko siya,
pero hindi ko siya makita kahit saan.
Siya ay nagtatrabaho.
Nagtatrabaho pa siya?
Gusto ko lang... umiyak.
Ayan, doon.
I'm... always trying so hard.
ikaw ay.
Mabuti para sa iyo.
Palagi akong nag-iisa!
kawawa ka.
ayos lang.
Napakabait mo.
Ano sa tingin mo ito?
Ang susi ng kwarto ni Misa.
Ang ganda daw ng view sa gabi,
ngunit ang masipag na Misa
ay nagtatrabaho hanggang huli.
Naiisip mo ba
kung gaano kapana-panabik ang sitwasyong ito?
Ngayong gabi lang.
Minsan lang bago ka ikasal...
gumawa tayo ng masama.
-Sa Grand Stay Hotel.
-Nakuha ko.
Lalamigin ka.
Hindi ganyan ang
dapat mong pag-inom ng whisky.
Wala ka
namang itatanong sa akin diba?
Nung nakita ko sila sa cab kanina,
may naisip akong kakaiba.
May kakaiba?
Kung paano ako nainlove sa lalaking iyon.
Gusto mo bang makipagpalitan ng mga contact?
Naisip ko, "Oh, eto na naman."
Lahat ng kumakausap sa akin
ay nagkakagusto kay Reina.
Actually... I think hindi na.
ano?
Ayokong magkamali si Ms. Kanbe.
Mula lang sa isang maliit na bagay...
Natagpuan ko ang aking sarili na iniisip,
"Maaari kong pagkatiwalaan ang taong ito."
Napakaliit nitong kilos,
pero noon, it meant the world to me.
Sa di malamang dahilan, bigla kong naalala
ang sandaling iyon mula noong nakaraan.
Kalokohan diba?
Nagsisisi ka ba?
Hindi naman!
Isipin natin ang hinaharap.
Napakaraming dapat abangan.
sana nga.
Hindi ka naniniwala?
Ang buhay ay malupit.
At wala kang gana
na mangarap ng mas maganda?
Sa totoo lang... ayoko.
ikaw naman?
ha?
meron ka ba?
Parang panaginip o...
Ang pangarap ko...
Pag-uusapan ko ba?
Mga pangarap ko para sa kinabukasan...
Oo.
Medyo nakikilala namin ang isa't isa.
Sa ngayon, ang tanging bagay na mayroon kami
ay ang pag-ibig sa monaka at hojicha.
Kailangan natin ng totoong pag-uusap.
Oo.
kasi...
hindi namin alam
ang mga paboritong libro, musika, o pelikula ng isa't isa.
kaya naman...
kailangan
muna nating magsama ng konting oras.
Naglalakad sa parke, umiinom ng tsaa...
nanonood ng mga pelikula
at nagpapalitan ng iniisip pagkatapos.
Halina't panoorin ang Your Name at La La Land.
Mamasyal tayo pagkatapos ng pelikula,
sumali sa linya kasama ang mga high school na babae
sa Harajuku,
at magkaroon ng ilang tapioca milk tea.
Kung gusto mong kumuha ng litrato
sa mga Instagrammable spot...
well, kailangan ko lang i-tag kasama.
Kapag idineklara ang estado ng emerhensiya,
hindi tayo maaaring pumunta sa isa't isa,
pero mag-uusap tayo online.
At sa panahon ng walang manonood 2021 Olympics,
pasayahin natin ang mga skateboarders
na nanalo ng ginto...
mula sa sofa sa bahay.
Kapag huminahon na ang pandemic,
at bumabalik ang ating pang-araw-araw na buhay...
Punta tayo kahit saan...
magkasama.
Kahit sa Toyama, kung saan ka ipinanganak.
O kaya...
pwede tayong pumunta sa Los Angeles
para manood ng Shohei Ohtani.
Ito ay...
kinabukasan na gusto kong makasama ka.